Ingredientes
 30 minutos
 8 raciones
---------- Para 18 panqueques:
3 huevos
250 g harina 0000
1/2 L leche
1 cucharadita sal
1 chorrito aceite
Rocío vegetal para cocinarlos
Paso a paso
1
Batir los huevos, agregar de a poco la harina alternando con la leche, poniendo siempre primero la harina y después la leche para que no se formen grumos.
2
Agregar la sal y el aceite. Dejar descansar la preparación 20 minutos.
3
Cocinarlos en una panquequera o una sartencita que no se peguen las preparaciones, rociando entre uno y otro, con rocío vegetal.
4
Usar para lo que más nos guste!!!!!!


Vamos a gregar en el siguiente commmit la posibilidad de no usar huevos: 

Ingredientes
 30 minutos
 4 raciones
2 tazas leche
1 taza harina
2 cucharadas azúcar
c/n manteca (para cocinar)
1 cucharada aceite
1 chorrito esencia de vainilla
Paso a paso
1
Mezclar harina y el azúcar.
2
Ahora agregar la leche y batir todo. Cuando los ingredientes estén bien integrados, añade el aceite a la masa de crepes y sigue batiendo.
3
Dejarla reposar unos minutos. Mientras tanto, prepara una sartén y úntala con un poco de manteca para que las crepes sin huevo no se peguen. Calentala a fuego medio-bajo.
4
Agarra un poco de masa y ponela sobre la sartén para hacer una a una las crepes. Se hacen muy rápido de manera que en cuanto la masa se torne sólida y veas que se crean pequeñas burbujitas dale la vuelta, déjala unos segundo para que se dore esa parte y retírala. Repite este proceso hasta que no quede masa.
5
¡Y listas! Ya tienes tus crepes sin huevo preparadas para servir y comer. Como ves es una receta muy sencilla y rápida de hacer, y la diferencia con las clásicas crepes es mínima. Rellénala con lo que quieras! en mi caso usé dulce de leche.